Entendi.
Eu não sabia que isso tinha
acontecido ao rei...
Meu Rei!
M-Mas...
Estou feliz que fomos capazes de
ao menos resgatar o Conrad-san.
Não é mesmo, Shu?
Hã?
Si-Sim....
O que você vai fazer de agora
em diante, Conrad?
Estou pensando em ir para o leste.
Enquanto houverem pessoas vivas
que quiserem enfrentar Nene...
Gibral não desaparecerá!
Eu viajarei por toda a região,
recrutarei novos companheiros,
e assim, mais uma vez-
Não, não importa quantas vezes for
necessário, eu continuarei lutando
contra o Grand Kingdom!
Agora não há outro caminho para mim!
A Missão Do Informante
E o que nós vamos fazer agora?
Devemos ficar aqui até Conrad e seus
companheiros terminarem os preparativos.
Quando eles estiverem prontos, nós
devemos nos separar deles e ir
para a próxima ruína.
Então, no fim, nós não vamos juntos, maro?
Nós não somos soldados.
Além disso, quanto maior for o
nosso grupo, mais devagar nós vamos ficar.
Infelizmente, não há outra escolha.
Maro.
Nós não temos de esperar pelo Homeron-san?
Ele é um Mestre de Informação
de primeira classe.
Em qualquer lugar que ele esteja, seus
contatos farão seu trabalho, acharão
nossa localização e ele virá nos encontrar.
Eu espero que ele saia dessa a salvo...
Ele ficará bem.
Homeron é um homem esperto.
Ele deve encontrar vários obstáculos,
mas certamente vai passar por eles.
De acordo com minha informação, a
sala com o computador é bem a frente.
O objetivo da batalha de hoje mais
cedo foi libertar aquele prisioneiro.
Mas por que eles estão buscando
aquela máquina?
Conseguir o Knight Master Conrad
não era tão difícil.
Você está bem, Conrad-san?
Conseguir o Knight Master Conrad
não era tão difícil.
Você está bem, Conrad-san?
Apenas com esse propósito eles
trabalharam juntos e tiveram sucesso.
Você está bem, Conrad-san?
Apenas com esse propósito eles
trabalharam juntos e tiveram sucesso.
Havia vários outros meios de
completar aquele objetivo.
Mas...
Há algo estranho no modo de luta deles.
Era como se eles quisessem ser
notados por alguém.
Se o objetivo principal era
resgatar o prisioneiro...
eles deveriam ter sido mais cuidadosos.
O ataque atraiu todos os soldados
das áreas ao redor.
Em outras palavras,
pode-se dizer que os olhos do
Grand Kingdom estavam focados neles.
Entendo...
Então é assim...
Esse é o andar onde fica o computador.
E bem a frente está um sofisticado
sistema de alarme para previnir
a entrada de intrusos.
Primeiro, as câmeras...
Estou contando com vocês, Illusion-Bees.
Se depender de mim... a segurança é inútil.
Eu vou continuar andando sem preocupações.
O que é?
Sim!
Eu recebi um chamado da sala central.
Parece que há um problema com
as câmeras de segurança.
As câmeras?
O que isso tem a ver conosco?
Essas coisas são trabalho de um técnico.
Sim. Isso é verdade, mas...
Eu tenho um trabalho para vocês!
Isso paralisa temporariamente o
sistema nervoso central.
Com isso, suas vidas estão em minhas mãos.
Vocês não podem se mecher, falar, sequer piscar...
sem o meu consentimento, quero dizer.
Não tentem resistir.
Vocês são meus escravos.
Até quando eu quiser, meus escravos...
Me prometam... sua lealdade.
Sim.
Somos seus escravos.
Bom garotos.
Castello De La Testa.
Há um computador central na base, que
permite acessar as informações
do Grand Kingdom.
Muito bom, Homeron.
No entanto...
Parece que você me subestimou um pouco.
O jogo acabou.
Antes de você obter qualquer informação,
eu terei de matá-lo com minhas próprias mãos.
Mesmo em tempos como esse, você ainda
trabalha duro, Capitão Giriam.
Está muito quente e úmido. Eu não
acho que eles voariam para tão longe.
Você deve deixar com que alguns soldados
de baixa patente ou criminosos tomem conta disso.
Eles não são confiáveis!
E vocês deveriam saber disso
melhor do que qualquer um!
Pare de reclamar!
Nós não vamos capturá-los, de
qualquer forma.
Além disso, por que temos de brincar
de espiões tão de repente?
Você deve saber que há algumas horas
a base foi atacada, não?
Sim.
O que tem isso?
Foram aqueles usuários de sombra
que fizeram isso.
E a Cynthia e o Lumiere também
participaram da batalha.
Vocês não acham que é uma ótima
chance de acabar com eles?
Talvez isso seja verdade, mas-
Você está dizendo que estamos fazendo
uma viagem desnecessária?!
Acalme-se.
Haverá um oponente.
Pelo fato desse oponente estar se
movendo improvisadamente, não
podemos ler seus movimentos.
E é quase impossível para alguém
se esconder aqui...
Entendo.
Ponto M345.
Sim, a floresta Loby.
Eu pedi para o Andropov ir ao mesmo lugar.
Se tudo sair como o planejado...
Nem mesmo os usuários de sombra...
terão chance...
de escapar.
Um.
Dois.
Três.
Bom trabalho.
De agora em diante, podem continuar
seus trabalhos como estavam acostumados.
Sim, nós entendemos.
Só mais uma coisa.
Vocês não podem deixar ninguém
passar até que eu ordene.
E, quando algo acontecer, vocês
devem esquecer tudo sobre mim.
Está claro?
Sim, nós entendemos.
Então...
Sensor de pressão?
Bem pensado.
Então.
Que o verdadeiro desafio comece.
Um campo de batalha?
Isso não tem nada a ver comigo.
Aqui vou eu, maro.
Já estão aqui, maro!
Exatamente como a Zola disse!
Nossa espera acabou!
Um, dois, três.
Parece que nossos inimigos são
três usuários de sombra.
Também estamos em três!
Não vamos deixar que eles passem
daqui, a qualquer custo!
Pessoal, aqui vou eu, maro!
Ouçam.
Nós não devemos deixar eles entrarem
na floresta, como a Zola disse!
Oh!
A-Aquele cara!
Sim. É o homem de antes.
Isso é tudo que você tem?
Seu nível é tão baixo?
Maro...
O que?!
Desculpe-me, mas já que só tem três
deles, eu vou usá-lo como meu escudo.
Que comece a luta!
Para acessar o computador central do
Grand Kingdom eu preciso de um cartão
de identificação e uma digital da
mão esquerda de um oficial.
Sem isso, o unico jeito é aplicar
um código de acesso de emergência.
Se você não tem nenhum deles...
Eu preciso hackear as quatro
barreiras e destruí-las.
Agora, a primeira.
Concluído.
A segunda.
A terceira.
Concluído.
Acesso permitido.
Estou conectado ao servidor.
A ladra que roubou o Extra Seven...
Há uma razão para ela ser capaz
de fazer tudo sozinha.
É porque...
há uma poderosa organização vigiando-a.
Ela andou por Gibral, Fukin e
até mesmo Mitia.
Se meu palpite estiver certo...
Essa mulher é...
uma das agentes secretas do Grand Kingdom.
Procurando pelos arquivos do Extra Seven
e todas as missões sobre ele.
Nenhum arquivo encontrado.
Então todos os registros sobre
pesquisa das sombras.
Nenhum?!
Também não houveram pesquisas a
respeito do Extra Seven no Grand Kingdom.
Mostre a lista dos agentes secretos.
Há muitos...
Isso vai durar uma eternidade.
Mas algo está errado.
É impossível não haver informações sobre
o Extra Seven no computador central
do Grand Kingdom...
Não pode ser!
Eu posso ter me enganado?
Mas não há outras opções possíveis...
Isso acaba aqui?
Quem é você?!
Você é um soldado?
Mostre sua identificação!
Se você não tiver, eu devo acabar com você!
Acabar comigo?
Isso é impossível.
Hippo-Poppoppo-Kawarururu
Hippo transformação!
Pessoal, rápido! Aqui!
Droga de Grand Kingdom!
Eu não vou te perdoar, maro!
O resultado da batalha não será
o mesmo de antes.
Dessa vez, nós somos os superiores!
Superiores?
Lutar é sempre... necessário!
Feather Storm
Nós dois temos grande velocidade, mas
a especialidade da minha sombra são
batalhas aéreas.
Eu usarei essa vantagem para ganhar a luta.
Maro!
Se continuar assim seremos só
alvos para o inimigo.
Aqui!
Rusty Nail
B-Blue Dragon!
Não desista, Marumaro!
Maro.
Eu não vou desistir!
Mas se isso continuar...
Marumaro, venha aqui.
Maro?
Se eu desistir agora, Shu vai rir de mim.
Se eu não puder vencer de modo justo,
eu vou trapacear.
Mostre as informações sobre movimentos
militares nos subúrbios de Gibral no
mesmo dia em que o Extra Seven foi roubado.
Missões especiais e os movimentos para o norte.
Pasta encontrada...
Sarinas Delphinium.
Consegui!
Homeron...
Não permitirei que...
Quem é?!
Pare!
Atire!
O duto de ar?
Inimigo!
Um invasor na sala de computadores!
Parece que eu exagerei um pouco.
Onde está o invasor?
Eu não sei.
Quando eu cheguei, ele já...
Procurem-no! Ele não deve ter ido tão longe!
Como eu pensei, então era mesmo essa mulher...
Ray Stinger
Eles são muito rápidos...
Até acharmos um meio de pará-los,
não podemos fazer nada.
Que droga!
Não diga besteiras!
Mire melhor!
Sei Ha
Use isso.
É disso que você precisa, não é?
Parece que você ainda não se acostumou
com batalhas aéreas.
Se é assim...
Eu não teria tanta certeza, maro!
O quê?
Uma estratégia de equipe?
Conto com você, Marumaro!
Aqui!
Protect Feather
Ainda não!
O quê?!
Droga!
Saber Tiger!
Blitz Claw
Capitão!
Para onde você está olhando?!
O quê?!
Baixou a guarda, soldado do Grand Kingdom!
O que diabos o Andropov está fazendo?!
Dano: amarelo. Pare com a luta de uma vez.
É isso que eu lhe aconselho a fazer.
Andropov, você....
Leve seus homens com você!
Eu o aconselho a rever sua estratégia.
Se continuar assim, nós seremos derrotados.
Giriam!
Maldito.
Deixo a decisão com você.
Só estou dando um conselho.
Sim!
Eu consegui toda a informação que preciso...
Delphinium...
Cynthia, que fica impressionada com a
extraordinária habilidade de Bouquet,
mantém sua vaidade feminina e inicia
uma terrível batalha.
Nota: Yakyuuken é a contração de
"Pedra, Papel e Tesoura".Não se preocupe.
Eu sou muito boa em Yakyuuken.
Nota: Yakyuuken é a contração
de "Pedra, Papel e Tesoura".
Mesmo assim Bouquet... Você é mesmo...
Nota: Yakyuuken é a contração
de "Pedra, Papel e Tesoura".
Mesmo assim Bouquet... Você é mesmo...
Não importa quem vencer, será
um paraíso para os homens, maro!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Sumindo, Sumindo